AR-15 korišćen u incidentu
je legalno registrovan.
Guverner je ovo
masovno ubistvo nazvao
"užasna, ali
neizbežna tragedija."
Slede "Vikend filmski
minuti" sa C.Dž. Duns.
Pogledaj te proklete majmune.
Zašto ne isključimo ovo, a?
Odveli su ovu zemlju
ravno u jebenu klonjaru.
Odmakni tu majmunsku kurčinu
od moje fine pice.
Da li
Da li je nešto rekla na kraju?
Vi čitate sagu
"Na drugom mestu"?
Da.
Da, čitam "Kralj skrivene tame".
Drugi nastavak. -Da. -Pročitao
sam to pre izvesnog vremena.
Bože. -Da.
-Ja čitam onaj deo
neposredno pre bitke kod
-Tanhojzer kapije.
Da, da, da. -Znam. Da.
Stvarno je napeto. -Bože.
Ja ... Da.
Jako je napeto. Ja se
sve vreme osećam kao ...
Znam.
"Strelci, uz mene!"
Da. -Da!
Tako je dobro.
-Jebeno dobro.
Da.
To je ludo.
Njen pravi otac
je zapravo mag rata.
Da.
Kapetan Borgo?
-On je pravi Kieranin otac, da.
Jebiga. -Kada sam to pročitao,
pomislio sam, "Koji kurac?"
Da. -Sve to dolazi.
Videćete. -Hvala vam.
Svi nagoveštaji su tu,
ako razmislite o tome.
Prijatno veče.
Jebeno neverovatno.
Koji kurac?
Jebiga.
Razni lekovi na recept,
laptop
i srebrno posuđe.
Još nešto?
Ne, bar nisam videla.
Ali,
srebro je od moje bake.
Lekovi su protiv bolova?
-Šta? Izvinjavam se.
Lekovi.
-Ne, to je
lorazepam
i leksapro.
Pokušaćete sa
aplikacijom za lociranje?
To sam već pokušala,
ali je laptop isključen.
Verovatno će ga obrisati,
ako nisu moroni.
Imate skriveni ključ?
U malom lažnom kamenu?
Ne, ne.
-Dobro.
Uvek ostavite
otključano kada izađete?
Ne, obično ne.
Ali jeste danas.
Ja, ne sećam se.
Mislim, ja
Samo kažem da -Mislim da sam
zaključala. -nije bio nasilnog ulaska.
Tako ...
Pa ...
šta sada da radim?
-U vezi čega?
Mislim ...
da li ćete me zvati ili ...?
O. Da. Ako bilo šta pronađemo,
neko će vas kontaktirati.
Broj vašeg slučaja je na
formularu, ako imate osiguranje.
Ali ...
tražićete, zar ne?
Gospođice,
učinićemo sve što možemo.
U međuvremenu, predlažem da posvetite
malo više pažnje kućnoj bezbednosti.
Ne ostavljajte otvoreno.
Dobro.
Ok, hvala.
Da li smetam?
Radi se o nasilju, čoveče.
Stvari ...
se mogu zameniti.
Ja ...
Pa, srebro ne može, ali ...
Ono što zaista boli, znaš,
je jebeno nasilništvo.
Mislim, ti ljudi ...
bili su u mojoj kući.
Izvini.
U redu.
"Svetlost sa zvezda putuje hiljade
godina pre nego što ti dođe pred oči.
Ljudska tela su sačinjena od prašine
i gasova iz unutrašnjosti zvezda.
Svemir je star
14 milijardi godina.
Niko ne zna šta je bilo pre.
Niko ne zna koliki
je svemir zapravo.
On ...
može biti beskonačan."
Isuse.
-Mama!
Žao mi je.
-Ona je dobro. Ništa ne brini.
Njoj je samo pet godina, nije navikla
na priče o smrti. -Tako mi je žao.
Zajebana stvar se dogodila,
smeš da budeš uznemirena.
Pacijent je umro danas.
Ja sam bila u sobi.
-O.
Bila je posebna, a?
Ne.
Bila je bezveznjak.
O, da.
Bila je pravi seronja.
Ali to nije bitno.
Oni će da je odvezu
i ona će postati dim.
Samo ...
ugljenik.
Moja baka Sali, njenu srebrninu
su ukrali, znaš? -Da.
Bukvalno je udahnjivala život u ljude
koji su bili izloženi eksplozijama.
Bila je medicinska
sestra u ratu. -Da.
Večeru povodom penzionisanja
provela je sa obolelima od raka.
A onda je imala moždani udar ...
i postala ... ugljenik takođe.
Ja sam jedina koji se seća toga,
i uskoro
ću i ja biti ugljenik.
Pa, ništa od toga nije bitno.
-Jeste bitno. Ona je postojala.
Način na koji ljudi
tretiraju jedni druge
je samo ...
Oni su odvratni.
Jebeni ...
otimači.
Znaš na šta mislim?
-Da, ali, Ruti, moraš prestati.
Jebeni otimači. Moje, moje.
-Ruti. Ruti.
Jebite se.
-Ruti, stani. Zaustavi se.
Razbolećeš se.
Bolja si od mnogih ljudi,
znaš to, zar ne?
Ali svi ...
su seronje.
-Ne, nisu svi.
Da, jesu. Da.
-To nije istina.
To nije istina.
-Dupeglavci. -Ruti.
Pa šta? Pa šta? To je samo
kijanje. To je samo
hemija i matematika i ...
Pa šta?
Dušo, hajde.
Ponekad se osećam kao da sam
u vrtlogu i
kao da ne mogu da dišem.
Kao da sam samo
Internet sudar?
Ne, Rutina kuća je opljačkana.
Šta?
To je strašno.
Mogu li da spavam ovde?
-O, Bože, naravno.
Dan će napraviti kauč.
Zar ne, dušo?
Da li sam ovo ja?
Aha.
Da li je to zmaj?
-Stegosaurus.
Jebeno ga volim.
Sereš u mom dvorištu.
Ne. -Tvoj ker.
Videla sam.
Postoji znak tamo.
Piše "nema sranja."
To piše?
-To je ...
To je slika.
Malo govno sa ...
To je ono što znači.
-Ja to nisam video.
I ne treba ti znak.
Šta nije u redu sa tobom?
Fino.
Da?
-Zdravo, gospodine.
Moja kuća je opljačkana juče.
Sumnjivo? -Krišom? -Lukavo i ...
-Znam šta znači "krišom".
Taj Dominikanac je bio ovde
jutros, gurao je kosilicu.
Kujin sin.
-To sam i ja pomislila.
Rekao sam mu da se sam brinem o svom
travnjaku. Lep pokušaj. -Da ti kažem.
Zašto mi ne ostaviš svoj broj?
Ako se setim nečega ...
Šta je to?
Običan jogurt koji
možete pijuckati.
Žao mi je što se to desilo,
ali ne znam šta da kažem.
Da, u redu.
Četiri.
Oprostite.
Rekao sam da mi je žao.
Rekli ste "fino."
-Što znači da sam mislio
Nema veze. Nema veze.
Ne ... -Hej!
Čekajte.
To nisam bio ja.
Ostaviti "minu" u vašem
dvorištu? Ja nisam takav.
Bilo mi je neprijatno.
Ponekad samo duboko
zamišljen, znate?
Toliko duboko da ne
primećujem šta Kevin radi.
Ma ...
zaboravite.
Možete da me udarite.
Šta?
-Jedan udarac.
Da izbalansiramo energiju
između nas. Neću da se branim.
Dobro.
Mislim,
Zašto si ovde?
Moja kuća je opljačkana.
Kada?
-Juče.
Zvala si policiju?
-Da.
Ja ...
Ne znam. Izgleda kao da
ne mogu učiniti ništa,
Raspitujem se okolo, da
li je neko video nekoga ili ...
Šta su uzeli?
Oni ... uzeli su mi kompjuter.
I oni ... srebrninu moje bake,
koja je stvarno ...
Anđing! Anđing!
To me čini
tako besnim!
Ja ...
izvinite na smetnji.
-Ne, nisi mi smetala.
Ovo se tiče svih nas.
Kevin, prestani! -Dobro. U redu.
Vidimo se. Ćao, Kevin. Zdravo.
Postoji li nešto
što mogu da uradim?
Mislim da sam dobro.
Mislim da ... jesam.
Hvala za sve.
Lociram Rutin laptop.
Sranje.
Rutin laptop lociran.
Jebiga.
Dobili ste detektiva Bendiksa
sa odeljenja za pljačke
Dobro.
Policija.
Zdravo. Da. Dobro.
Moj laptop je ukraden,
i ja mogu da ga vidim.
Znači, nije ukraden?
Ne. Ne, još je ...
još uvek je ukraden.
Moj telefon ...
znate, moj telefon kaže gde je.
Ja imam adresu.
Dakle, neko treba da ode tamo
pre nego što
ga oni isključe .
Mogu da dodam tu
informaciju u izveštaj,
ali sad ne
možemo nikoga poslati.
Da li da dodam tu
informaciju u izveštaj?
Šta? Šta? Zašto?
Treba nalog za
pretres da bi poslali nekog.
Ne, ne treba pretres.
Sad ne možemo nikoga poslati.
-Ne, zato što ja mogu ...
Znam da je tačno tu, u redu?
-Gospođo.
To je na jebenom telefonu.
-Gospođo. -Gledam. Gledam u njega.
Mogu da vam dam adresu. Ona je na mom
jebenom telefonu. -Gospođo.
Možemo dodati tu informaciju
u izveštaj, ali ne možemo
na teren u ovom trenutku.
-O, vi
Imam jebenu lubenicu!
Endži večeras radi do zatvaranja.
U stvari, pitam se,
šta ti radiš.
Ja?
Šta ima?
Znaš šta? Ništa.
Ne ... nema veze.
Treba mi podrška. -Dobro.
-Imaš one ninđa palice?
Nunčake su oružje sa Okinave
-Fino, fino.
"Ninđe", kako ih vi zovete, su
-Ja -Imam bolju ideju.
Čuli ste za buzdovan? -Ne.
-On ugasi sva svetla. -Odlično.
Trebate mi da se vozite sa mnom. -Može.
-Ja sam Rut. -Toni. -Drago mi je. -Kul.
Tamo.
Oče naš, koji si na nebesima,
daj mi snage ...
u žaru borbe ...
i zaštiti me ...
Amin.
Da li ste se molili? -Ti si
tražila pomoć, ja sam tražio pomoć.
Tako se te stvari rade. Ne brini.
Neću dozvoliti da ti se nešto desi.
Moj računar je u toj kući.
Šta reče?
Ja to ne kapiram.
Dobro.
Mi ne želimo nikakve probleme.
Moj kompjuter je ukraden,
a ovo kaže da je tamo.
Ja ga hoću nazad.
Nema pitanja.
Možeš li to ukapirati?
Mogu ti ga uvaliti.
Možeš to izvaliti?
U redu, momčino.
Imao si priliku. -O.
Isuse.
O Bože.
-O, jebi ga.
Da li si dobro?
Ja sam stvarno...
Ortak, šta si uradio Kejtu?
Ortak!
Koji kurac radiš?
-Ej, bre!
Ej, ej.
-Ortak, stani!
Mater vam oboma ... -Nasilje
nije moć! To je odsustvo moći!
Gubite se, pre nego
što vas skenjam, jebote!
Ne mogu da verujem.
-Super neprikladno, čoveče.
Sranje.
Hvala.
U stvari, treba mi
i kabl za napajanje.
Hvala.
Nije baš lepo ...
kad ti nepoznati
upadnu u kuću
i ukradu sranja, zar ne?
Gde su srebrnina
i lekovi?
Imam teraflu ...
ali ne i srebro.
I nisam to ukrao.
Platio sam dobre pare za to.
Šta pričaš?
-Kupio sam to.
Kupio si? Odakle?
"Kiler Sils".
-Ki ... Šta ti je to?
Buvljak u nedođiji. Lik liči
na Drakulu, prodaje svašta.
Narukvicu za prvu
pričest kupila je tamo.
Lepa je.
Prodaje li srebrno posuđe?
Dobro.
Zapiši.
-Mogu ti obeležiti.
Ne, čoveče, na papiru.
Hvala.
Baš sam je jako bacio.
O, da.
Kupatilo za goste je dole.
U redu je, bilo je hitno.
To je on.
Odmah se vraćam.
Zdravo.
Ti si Mirandin gost, zar ne?
Da. Džon.
Imate divan dom.
Podseti me,
kako si upoznao Mirandu?
Na poslu. Bila je veliki
mentor. Naučio sam puno.
Stani. Zvaću policiju.
-Daj, čoveče.
O, tu si. Hajde.
O Bože. O Bože.
O Bože.
Zovi pomoć.
Maršal?
Ovuda.
O, da.
"A sad kuvamo na gas".
"Skoro smo tu, moji majmuni".
Možda bi trebalo da se držimo
za ruke. Kao da smo vereni.
Dobro.
Šta radiš, malecki?
Tu si, kurvin sine.
Tu ćeš i ostati.
Ti govno ...
Šta je bre ovo ovde?
Dobar dan.
Ćao.
Da. Zdravo.
Pitamo se,
Pitamo se ...
Volite li muziku?
Da. -Da, mislim da to svi
-Pet podešenih tonova.
Tri jedinstvena režima rada.
-To je divno. -Mi ne trebamo
Poslušajte.
-Stvarno, hvala. -I
Ne, hvala.
-I
U redu, mi ... mi stvarno tražimo
neki starinski srebrni servis.
Ako ne volite muziku
kažite to.
Srebro.
Srebrni novac,
srebrnina,
srebrni meci.
Novije stvari su vam
na nekom posebnom mestu?
To su antikviteti.
-Da, samo mislim,
Imam klijenta.
To je to.
Sigurna si?
-Da.
"Sali Kimke."
Uzmi.
Idi do auta.
Ok, ok.
Idi.
Sto za njih. Finalna ponuda.
-To mi je od majke.
Onda nosi to
na drugo mesto.
Ok, ok.
Mnogo prodajete ovih dana.
Odlazimo daleko.
-Selite?
Da, idemo.
-Svi se sele, mali.
Hvala puno na vašem vremenu.
Idemo u Las Vegas.
Stvarno?
-Da.
Nemoj to
prokockati u Las Vegasu.
Hej!
Gospođo, čekajte.
Vraćaj se!
Vrati se!
Niste platili za to!
Ovo je ukradeno.
-Ne, ne.
O, ne. Ne, ne, ne.
Pripada meni.
-Vratite se ovamo.
O Bože. Gospodine.
Ja
Ja ...
Jeste li dobro?
Ja
-Ti
Udarila si me.
-Izvinite.
O Bože.
-Bočni udarac.
To je bio bočni udarac.
To su bili oni.
Je li on ?
Sestra Vilson, trijaža 2.
Sestra Vilson, T-2.
-Zapeo u poštanskom sandučetu, a?
Da. Da.
Mora da je bio žestok udar.
Da, žestoko sranje.
Budite oprezni sa ovim.
Nema pića, ni vožnje.
Okreneš se na peti i
izbaciš kukove u isto vreme.
To prenese veliku količinu
energije kroz nogu.
To je razaranje,
kada se uradi ispravno.
Gubi se odavde,
kurvin sine!
Šta mi radimo?
Šta god želiš.
Šta radimo ...
ovde, na svetu?
Ja pokušavam da budem dobar.
Ili barem bolji.
A ja? Jesam li dobra?
Da. Naravno da jesi.
-Udarila sam starca.
Da, ali u borbenoj situaciji
Izvini.
Da izvinem?
Trebalo bi da ti zahvalim.
Ja ne
Nemam baš puno prijatelja.
Rečeno mi je da sam odvratan.
Ali danas, osećam se
osećam se kao da sam naelektrisan.
Ne želim da umrem.
Nećeš.
Nećeš baš sada?
Biće samo tama.
Ne, neće.
-Da, hoće, Toni.
Biće kao ...
kad isključiš televizor.
Ako želiš, možemo stići
na popodnevnu molitvu.
Mislim da će ti se svideti.
Propovednik Bil je jako smešan.
Treba da bude ...
Svi spavate
u tom kombiju?
Ne.
-Stvarno?
Jer neko od vas smrdi.
To su krmenadle koje smo
izasrali, od tvoje mame.
Dođi jebeni komičaru.
Prokletstvo.
Ovo si izvukao
sa jebenog Titanika?
To je pljačka,
nije operacija mozga.
Dobijete ono što platite,
a jedva možete platiti i to.
Drago mi je da smo konačno ...
Zbog spominjanja moje majke.
Jebiga.
Kako je prst?
Jebači su pobegli.
Šta je sa tablicama?
Nisam uhvatila broj ...
O. Ja sam.
Nisam ti rekao?
Ne.
Jesam.
To su samo jedinice i nule.
Binarni podaci povezani
nitima, kao mreža.
Da. Mislim, i zove se Mreža.
Samo treba znati
kako izbeći paukove.
Ortak. Čitam ovo.
Nemoj mi reći šta
će biti! Mrzim to.
Lukavi ste, ali i ja sam
To.
Ups.
To je bila greška. Ionako treba
restartovati. -Nisam ništa videla.
Otvori se Sezame.
Traži tablice.
Traži mi kreditnu karticu.
Imam te.
Kristijan Rumak.
Dobro
to je
to je nešto.
To je nešto. Šta ...
Šta je vaš posao?
Ja sam asistent za negu.
Recimo da ja dođem
tamo gde vi radite
u vašu bolnicu
-To je post-operativni objekat.
Dobro.
Recimo da dođem tamo
i kažem, "Znate,
ne taj lek, Rut, možda ovaj
umesto toga, šta mislite?"
Ne, to je
Nisam to mislila
Vi ste sigurni
da je vlasnik vozila
koje ste videli na rasprodaji
isti onaj koji je
provalio u vašu kuću.
I -Otisak stopala.
-I da mu je noga,
prema ovome,
napravljena od kajgane.
Ne, ne, gospodine.
To nije ... u redu.
Tako
Ja ... pronašla sam kompjuter ...
Da. Ja razumem lanac
događaja iz vaše priče.
Dobro. -Zar vam nije palo na pamet
da su ljudi kod kojih je bio računar
ti koji su provalili u vašu kuću?
-Da. Ali -Okamova oštrica i tako to.
Šta?
Niste pomislili da je prilazak
osumnjičenom bez službene podrške
dobar način da se
ostane bez skalpa?
Da vidim ruku.
Mogu li da vidim?
-Nije to ništa.
To sam i mislio. Da.
Šta se desilo sa prstom?
Rut, pogledajte me.
Da li ste imali sukob?
-Ne, to je bila nesreća.
Da li ste u stanju
da zamenite svoje lekove?
Vidim. Vidim.
-Uzeću to kao ne.
Dobro.
Mislim, zašto?
Zašto ne želite
da mi pomognete?
Da vam pomognem?
-Da. Ja ... Zašto?
Zar to nije vaš posao?
-Moj posao.
Da.
-Ja radim svoj posao.
Pričate o mom poslu.
Dođem tu -Dođete mi na radno mesto
-da vam pomognem -i pričate o mom poslu.
Zato što ste ostavili vrata
otvorena da se bitange ušetaju,
mislite da se svemir
sada vrti oko vas?
Odrastite. Čovek je pretučen
do nesvesti na svom prilazu.
To je užasno.
-Da, to je strašno.
On sada, Rut, ima
fragmente lobanje u mozgu.
Svet je veći od vašeg escajga.
Ljudi imaju veće probleme.
Postoje ljudi tamo ...
Ja sam,
ja sam se razveo.
Prvi put sam to rekao naglas.
Gospodine, ja ...
Skloni. Pomeri ruku.
Idite kući, Rut.
Ovo je taj momak.
Ne, nije.
A ako krenete u osvetničku akciju
ili napravite nered sa ovim opet,
ja ću vam biti veći problem
od tog polomljenog prsta.
Da li me razumete?
Šta sad?
Podignite svoje sranje.
Izvinite.
Mora da je opljačkao tonu kuća.
O, izvinite. Ja sam
Dobro jutro, gospođo. Ja
-Policija.
Dobro. Imate li malo vremena?
Pa, ne vidim zašto da ne.
Uđite.
Dobrodošli u moj dom.
Osećajte se lepo.
Pređite u dnevni boravak,
sedite na neki od tih kauča.
Novi su, zaista udobni.
Hoćete kafu? -Nije potrebno.
Ne, hvala.
Nije problem. Samo pritisnem
dugme na mašini!
Napraviću i kapućino.
To je kao svemirski brod.
Da li imate mleko od indijskog oraha?
-Ako imate -Mislim da mogu naći nešto.
Može bilo koja
vrsta mleka od oraha?
Ja volim mleko od oraha. Moja
bratanica ne podnosi mlečne proizvode,
pa uvek imam
lešnikovo mleko ili ...
Znate, sad to prave od brazilskog
oraha. Zapravo, prilično je dobro.
Moram da razgovaram
sa Kristijanom Rumakom.
Da li je on tu?
On je sa svojim prijateljima.
Očekujem ga natrag Bog zna kada.
Razgovarati? O čemu?
Izborima koje je napravio.
Onda treba da napravim sendviče
jer bi to moglo trajati ceo dan.
Volite sendviče?
Gladni ste?
Ja nikad nisam gladna.
Nekad sam mnogo gladnela,
ali stvarno više ne gladnim.
Izvolite.
Izvoli, dušo, s tim mlekom.
Hvala.
A evo i tebi.
-Hvala.
Nema na čemu.
Pitam se ...
-Mašina je ovo napravila?
Aha.
Radio sam u "Borders" neko vreme.
O, ona knjižara?
Da, ali su imali i kafu. Bio
sam prilično dobro sa mašinom.
Pravio sam smajlije,
lica koja namiguju.
Neke vrste kentaura,
hrastovo lišće,
sneška, dijagram atoma.
Opa.
-Plamteće mačeve, Kevina.
Pravi majstorluk. -Da li znate
gde je bio Kristijan
prekjuče?
Pa znaš
medena, jedva da znam
gde je bilo kog dana.
On ima posao?
Neki bi rekli da
je to sve što ima.
Šta radi?
Advokat je, znate.
Da li je on, da li je
on sad u svom kombiju?
O. O, ne, ne.
Vi pričate o Krisu Junioru.
Kristijan mu je kupio taj kombi
za 16 rođendan uz uslov, sve četvorke.
Nije uspeo, ali je kombi zadržao.
Samo kažem.
Da li znate gde je vaš sin sada?
O, hej. Pastorak.
Nemam pojma gde je.
Uvalio se u drogu.
Bio je u zatvoru zbog toga.
A onda je počeo da visi sa
ljudima koje je upoznao tamo.
Gomila kretena.
Otac ga je nedavno izbacio.
Otkazao sve njegove kartice.
Samo da znate,
Kris me uvek činio nervoznom
čak i pre svega toga.
Da li ste gledali "Predskazanje"?
To dete.
Nikad se ne zna.
Bacio bi te niz stepenice.
-Ko je, do đavola, ovo?
Policija se raspituje za Krisa.
Vaše govno je na parkingu?
Da
-Ruke!
Podignite ih, smesta.
O, ljudi, možete li ...
Ne mrdaj.
-O Bože.
Čisto! -Naravno da je čisto.
-Meredit. -Šta je?
Da li si retardirana? -Šta?
Ne smeš koristiti tu reč u vezi mene!
Spavaća soba, čisto!
-To nisu policajci.
Da, znam.
Zašto onda pričaš sa njima?
-Jer mi je jebeno dosadno!
Soba za masažu, čisto!
Srećom po tebe
samo smo pričali.
Ne laskaj sebi, dušo.
-Valden Pond soba, čisto!
Doneću sodu za tepih.
Sve je čisto.
Dođeš kući i nađeš sranje.
Ok. Ko ...?
Ko ste vi? -Ja se pozivam na pravo
na ćutanje. -Moje ime je Rut.
A zašto si ovde?
Vaš sin je provalio u moju kuću
i ukrao moje stvari.
Prekini bre!
I šta?
Kakve to veze ima sa mnom?
Mislila sam da ovde živi.
Imitirali ste policiju, zašto?
Da ga nađem u slučaju da nije ovde.
Sa kojim ciljem?
Da se suočimo.
"Kako se usuđuješ.
Bla, bla." Tako nekako?
Da. Da. Baš tako.
Ne možeš to da uradiš ljudima.
Kažeš to kao da nešto znači.
Vidi, ja ne odobravam
ponašanje mog sina,
ali svako može da uradi
bilo šta ako mu dozvoliš.
Dobro došla
u stvarni svet.
Vidim zašto je ispao takav.
Imaš li decu?
Ti nemaš pojma o
čemu pričaš, zar ne?
Kristijan je imao više
prednosti i mogućnosti
od 99,9% ljudi na ovoj planeti.
A sve to zbog mene.
Tako da ne prosipaj
meni sva ta sranja.
U redu? Koliko?
Ja ne želim isplatu.
Onda sam zbunjen. Šta želiš?
Da ljudi ne budu kreteni.
Verovatno će ostati fleka.
Da li ćete nas upucati?
-Ne budi prokleto dramatična.
Onda ćemo otići.
Veliko hvala za kapućino.
Pena je bila neverovatna.
Veliko nema na čemu.
Možete si reći da ste uradili
nešto ovde, ako bi to pomoglo.
Stvarno imate stav.
Znaš šta? Takve momke
nesreća naprosto pojede.
Treba ga žaliti.
Šta radiš?
Ne, ne žirafu.
Nemoj žirafu!
Spusti ga ...
spusti tigra.
Rut, ne, ne.
Ne, ne, ne.
Rut, moraš to vrati.
-Uzimam ga.
Zašto?
Šta to beše, jebiga?
Jebeš to. Odradimo ovo.
On je konačno tamo.
Ne radim ni jednu prokletu stvar
dok ne saznam njihovu ulogu u ovom.
Uz nas su bili juče, tu su i
danas. Rasturila je dvorište.
To tebi ne
smeta? -Ne.
Imamo telohranitelja o
kom moramo da brinemo.
Hoćeš da upadneš u neku "kucanju"?
Dobro. Šta treba da uradim?
-Jebi se.
Isuse.
Isuse. Jebeni. Hriste.
-Zaveži.
Ne bacaj boce na mene. -Zaveži.
-Jebi se. -Oboje zavežite.
Šta je?
-Šta misliš, šta je?
U čemu je problem?
To nije tvoj tigar.
Čuo si tog tipa? -Čuo sam ga.
Ali on ti nije opljačkao kuću,
a to nije tvoj tigar.
Da sam znao da će biti ovako,
-Shvatam. -znaš, cilj -Shvatam.
misije ...
-Shvatam.
ne bih učestvovao.
Hvala za podršku tamo.
Pod ...?
Podržavao sam te.
Do sada.
To nije tvoj tigar.
Da, da. Šta bi Isus uradio?
Toni ...
Šta si rekla mom tati?
Ne.
O, jebi ga.
O, j ...
Ona zove, ona zove.
-Vidim, vidim.
Ćao. Neko je provalio u moju kuću.
On je izašao ...
Imaš tako lepe crne okice.
Dobro.
Samo je natrčao.
Šta se desilo?
Neki idiot je
istrčao pred autobus.
Rut?
Jesi li?
Ne, ne, ne!
Ti ćeš nositi ovaj.
Zašto? -Nema nas
dovoljno. -Zbog tebe.
Ja ... To ... Mislim da
treba da ostanem ovde.
Neću ni pisnuti.
Kunem se, u redu?
Ne, ovako će biti.
Ti ćeš nositi pištolj,
nateraćeš ih da otvore vrata.
Kada dođu do vrata, uperi
ga da ne smeju mrdnuti.
Neću biti dobra u tome.
Uzmemo ono što nam treba,
i izađemo, i to je to.
Kako da znam da me nećeš ...?
Znaš da hoću ako nećeš.
To je karma. Zbog Krisa.
Da?
Ćao, ovd ... ovde Rut,
opet. Izvinjavam se.
Molim te, ne pokušavaj ništa.
Biću poslušan.
Zašto? Zašto, zašto? Ne.
Ne mrdaj.
Ti.
-Tako mi je žao.
Ovo je ... nije moja krivica.
-Uzela si mi tigra.
Da, jesam, ali ... -Pretiš pištoljem.
-Znam, znam, ali ... -Ućuti!
Meredit, uradi ono što kažu.
Stani, stani. Ne. Stani!
-Sedi dole.
Stani.
-O Bože.
Nemoj to da radiš.
Dobro.
Ovo je neverovatno.
-Gde je on?
Spava.
Pozovite ga.
Znate, ako ste ovde zbog nečeg što
ste umislili, tajming vam je loš.
Meredit, ućuti.
Pozovi ga.
Uradi to. Molim te. Molim te.
Molim te. Molim te,
pozovi ga. Molim te.
O, Kris!
Kris!
Šta?
Dođi!
-Zašto?
Dođi
`vamo!
Da li je Kristijan tu?
Ne. -Njegov kombi
je parkiran ispred.
Reci nešto. Reci nešto.
Ne znam šta.
Možda on čeka
da izađeš napolje.
Znaš da me ne voli previše.
Cezar?
Ne odgovaraj.
Koji kurac se dešava?
Dobro. Svi stanite.
Prestani s tim.
Isuse.
Znam te.
Maršal, zar ne?
Tvoje ime je Maršal!
Bio si na suđenju
Krisu prošle godine.
Hajde. Ulazi u kamin.
Šta? Šta vam je rekao?
Da držim gotovinu ovde, zar ne?
Nisam ga video mesecima.
Vi amateri, to više nije ovde.
Ne seri.
Ulazi u kamin.
Kris nam je rekao za pištolj,
ne pokušavaj neko sranje.
Sve si isplanirao.
4-3-2-1.
Ja sam talac. -Ne pričaj. -Oteli su me,
udarili, pištolj je prazan, videli ste.
Ne pričaj, kujo!
Ovo nije...
-Ućuti!
Jebiga.
Gde je moj sin?
Nemaš više sina, drugar.
To verovatno znači da smo gotovi.
-Šta? Ne, ne. Ne. -Stanite!
Neću dozvoliti
da nekoga ubijete.
Još ... još nekoga.
Prvo morate mene da ubijete.
-Dobro.
Ne, ne, ne! Rut, Rut!
O, Isuse.
O Bože. U redu,
brzo. Hajde.
Hajde.
Sredila me je dobro.
-Hajde.
Hej. Hej.
Toni, ne smemo stati.
O, mamu vam jebem!
Toni, hajde.
Dobro. Dobro.
Toni.
-Uhvatiću vas!
U redu, moramo da ustanemo.
Gde ste?
Toni? Toni?
Ortak. Probudi se.
Hej.
Ne spavaj. Ne spavaj, Toni.
Toni, Toni!
Ne spavaj.
Bolje da nastaviš bežati!
Vidim te!
Toni? Ortak?
Hajde.
Ustani, Toni, molim te. Hajde.
Toni.
Probudi se, Toni. Hajde.
Slušaj.
Samo pritisni. Pritisni.
Ja ću se vratiti, u redu?
Hej, dupeglavi!
Uhvatiću te!
Bolje beži! Nastavi bežati!
Dođi maco! Mac, mac!
Koliko brzo možeš da bežiš?
Trči. Trči!
Vidim te! Uhvatiću te!
Zašto me ne ostaviš na miru?
Zašto te ne ostavim na miru?
Naravno. Dobro. U redu.
Naravno. Zašto ne dođeš ovamo?
Da se rukujemo.
Sam si radio te tetovaže?
Neke.
Stvarno?
-Da.
Izgledaju glupo.
Šta ti jebote znaš?
Da li si ikada
jela mačije meso?
Misliš hranu za mačke?
Ne.
Meso od mačke.
Ne, čoveče.
Nikada nisam jela
nikakvo mačije meso.
Učini te nevidljivim.
Da li si to znala?
Vidim te.
Jebeni čudak.
Jebi ga.
Jebemti!
Prokletstvo! Ne!
Toni!
O, i usput,
moja žena i ja
pokušaćemo još jednom.
Dobro si?
Da.
Budi dobra prema sebi, u redu?
Imaš sve vreme ovoga sveta.
Ja ne znam šta to znači.
Ma to se samo tako kaže.
Dobro.
-Ovo izgleda dobro.
Ne pritišći ih.
Treba ih iscediti.
Ne, ne. Želiš
sočan u hamburger.
Moraš ih spljeskati.
-Okrenućeš?
Ne, kažem ti,
biće savršeni.
Prevod: akomoze